---
layout: post
title:  我跟喵喵的新疆春节之旅
categories: 喵喵 汪汪
tags:  喵喵 汪汪
---

* content
{:toc}

第一次去喵咪家过春节



	
# 我跟喵咪的新疆春节之旅

## 出发之日(2月13日）

中午收到了喵咪最期待的隐形眼镜，为了等公司加班，拖到6点才收拾行李，还要让喵咪中转来接我，然后让喵咪饶了一大圈来接我，最后差了如果我直接先出发找喵咪，而不是等喵咪来找我的时间的那几分钟，没坐上我们原定的高铁，只要重新预约，再次预约就是8点半的高铁，在火车路上，继续回到我只带了一条隐形眼镜的问题，竟然两个度数只带一个度数来，哈哈，我家喵咪瞎了，哈哈，不看标签就说我，明明2条合在一起，哈哈。到南京南是10点34分，怕坐不上地铁，然后预约了个滴滴顺风车，没想到，O.O其实来得及坐的。跟喵咪虐菜了两局，11点半然后就坐上了取南京机场的顺风车，喵咪靠在我肩膀睡的香香的，打车费40块钱，30公里，好便宜，O.O。然后到了机场已经12点多的, 找了个位置，然后跟喵咪继续玩了好几盘游戏，然后2点多喵咪困了，就让她头枕在我大腿，睡的香香的，睡到快5点，我们两就开始洗漱，托运行李，然后6点20登记了。

## 归心似箭

一上飞机，啥都不想看，头就靠在妞妞肩膀就睡，睡死了，喵咪起飞时让我看风景都全然不知，睡梦中，空姐在拍早餐，朦胧中把夹着火腿的难吃原型三明治吃了，继续睡，中途飞机就在兰州停靠，然后继续飞往乌鲁木齐，快下飞机前，午餐额来了，鸡腿饭跟牛肉面，O.O也不怎么好吃，一样一份，跟喵咪一起吃，看个电影就到了乌鲁木齐。一下飞机，真真寒气，远方还是一片雪，哇，终于零下了，我就穿着个长袖套了个防风衣，赶紧戴帽子戴手套。然后跟喵咪到机场，准备带车到新乌鲁木齐火车站，然后上了一台出租车，竟然不达标，还在机场一直绕，说带多一个，感觉不太对劲，赶紧问一下价钱，50到火车站，呵呵哒，赶紧下车，滴滴打车，打了一辆乌鲁木齐网约专车，32块达到火车站。火车站竟然两重安检，吓坏宝宝了，没想到乌鲁木齐管制，还没有4G信号，尴尬，在火车站无聊消耗2小时，熬到4点半终于上了火车，竟然是两层的火车，没座的我们只能找个角落放好行李，然后站着，肯定累死我家喵咪，一起看了两集9号秘室，然后不知不觉就到奎屯了。然后喵咪的舅妈表哥在等我们，然后坐上亲戚的车，一起飞奔会126团，回家的路上一边吹书闲聊，我一边看着马路两边一望无际的雪地和葡萄架，新疆真的大，想想天寒地冷，幸好在室内，外面零下10度那么冷，如果中途扔下我，我就跪了。晚上九点多终于回到家了，一起跟彬彬的妈妈和爸爸还有他妹妹吃了个晚饭，然后过去外婆那边溜达溜达一下，然后就回来休息了，一天行程，累死了。

## 除夕

一觉睡到11点了，然后就一起吃了个饭，然后去看着一间以后彬彬奶奶要住的新房子，然后就去超市买了一些妞妞要做菜的调味料，以及天润大盒酸奶和夺命大乌苏，哈哈，然后出去溜达跑个步，手机电量不够，竟然没电，幸好在家附近跑步，记得家在亭子后面，哈哈，上帝保佑。睡个午觉后，在彬彬妈包了大多数后，我跟彬彬起床帮忙包个饺子，不过我包的饺子为啥那么丑，哈哈，然后8点春晚开始，一家人一起吃着饺子一起看春晚，喝我的大乌苏，啦啦啦。然后晚上过去外婆家，继续一伙人在微信抢红包，然后我就玩玩游戏，刷刷手机，12点多的时候，就跟彬彬征征表哥和天天在外面放炮，我也好久没放鞭炮了，哈哈，然后我们几个人继续在里面打牌，打到了累了，2点回家睡觉了。



## 春节

妞妞今天早起，要亲自下厨做饭，亲自做着拿手的白灼油麦菜，剁椒娃娃菜，还尝试做了超级难的松鼠桂鱼，虽然失败了，但是喵咪勇气可嘉，还是那么好吃，酸酸甜甜的，还有青椒口蘑，谢谢我家勤劳的小妞妞，中午稍作休息，下午三点多去二姨家，然后一群人开着两辆车过去了，我终于发现每户人都是十几双拖鞋的原因了，喝了个咖啡，就溜出去跑了个15公里，然后赶紧回家洗了个热水澡，然后继续回来这边下火锅，然后闲聊扯淡，回家的时候去妞妞家平房拿垫子，然后看看彬彬爸爸工作的地方，房子里面还养着两缸鱼，有一点生活爱好也不错，小彬彬小时候睡的房间，里面还堆着一堆书，看看妞妞上次说的火墙，哈哈，还看到看门狗，竟然都不叫，看看我家喵咪生活了几年的地方，啦啦啦，然后回来后，喵咪就一边看着我是歌手，一边做着瑜伽，啦啦啦，不错。


## 年初二

10点就醒了，肚子咕咕叫，11点也没见人出来，出来到处找吃，11点半吃的午饭，还有彬彬爸爸自己擀的宽面，哈哈。然后我1点就出去跑步，没想到跑在雪路上，两只狗都没被拴住，所以一只在另外一头追着我喊，一只跑在我这边，追着我喊，我的妈，回来的路上，往常那只又追着我喊，追了我100米，丫丫的，就怕他们狂犬咬人。洗完澡，晚上就去外婆家那边吃饭，又来了四个忘了谁的亲戚，O.O 反正我吃肉吃的饱饱的。

## 年初三

早上9点半出发，然后我们就出发去奎屯市了，走的国道，开了2个小时，先去的小彬表姐家，又蹭了一顿大餐，这次解锁新食物马肉，感觉还不错，又是吃的饱饱的，妞妞她表姐感觉人还是挺不错，然后我们就出发去妞妞的小姑家，看看他家可怜的小宝宝，小小年纪就得了肾肿瘤，每周还要化疗，本身生活就太艰辛了，真是雪上加霜了，还要麻烦他们又给我们做了一顿饭，还特意买来了椒麻鸡，真是太麻烦别人了，希望宝宝早点好吧，快点长大，可怜天下父母心了。回家路上，我们走高速，小彬爸爸开的开心的飞起，直标110。然后后面出国道，限速80，也忍不住飙到100，O.O一下开爽了，哈哈。

## 年初四

感觉已经把所有的亲戚都走完了，今天可以休息一天了。昨天刚好休息一天，然后下午调整半马，特意还是选择青北公路，毕竟少狗，跑到10公里就调头，然后轻松完成，哈哈。啦啦啦，新疆的第一个半马，希望下次来这边，我就要跑出我的第一全马，啦啦啦。

## 年初五

跑步休息，想着最近这几天，发现腰背都不太行，中午就练了一套8分钟腹肌和胸肌训练，瞬间发现自己太弱鸡，我感觉锻炼还是不能松弛，还是要不断坚持，然后晚上，一起吃了一顿火锅，O.O, 一家人一起吃火锅，还是很开心。

## 年初六

今天早上第一次晨跑，感受了一下零下13度跑步，用鼻子大力呼吸空气，感觉就是窒息的感觉，跑的太冷了，手指都冻伤了，右膝盖也冻着了，冷死了，跑到一半，竟然想去厕所臭臭，尴尬死了，幸好走路缓过来了，最后成功跑完了最后6公里。然后发现帽子和眼镜面都是雪花，没想到外套装着我汗水凝结成的小冰晶，吓死宝宝了，真的冷啊。妞妞早上就在认真做做饭，清蒸鳕鱼，煎鳕鱼，剁椒娃娃菜，蒸鳕鱼好嫩啊。下午然后跟阿姨和妞妞逛街买一点食材，还有妞妞喜欢的大盒酸奶，然后还去烧烤店买的烤串和牛筋面，回家吃完。晚上继续吃中午买的白薯和紫薯丸子，还要妞妞亲自做的红烧鱼，辣辣的，炒蒜薹。

## 年初七

今天喵咪又亲自下厨做大盘鸡，炒包菜，甜甜辣辣，哈哈。吃的很爽，下午睡完午觉，跑完我在奎屯最后一次步，然后洗个澡，就过去外婆家吃韭菜饺子，O.O.

## 年初八

早上吃了个元宵，就全家出发开车到石河子，看到石河子的道路因为昨天下个雪，车走的路很黑，看的我很揪心，O.O。然后终于去到奶奶家，吃了一顿饭。下午就跟喵咪出去逛街，买上喵咪喜欢的牛肉干，还有去到米线店吃她最喜欢的新疆拌米线，妞妞还遗憾没有加上鸡肉，终于看到所有人轮番上阵劝老太太搬到126. 发现奶奶异常难搞

## 年初九

早上简单喝上八宝粥，磕上花生，就一起出发去火车站了，12点多到新疆火车站，于青表姐和准姐夫来接我们，一起吃了个牛肉面，5点上了飞机，然后喵咪偶尔惊喜的看看飞机外面，看看日落，看看城市的夜晚，看看星空，一个好奇宝宝。12点坐上回去的专车，12点半终于到我们在上海的小窝了。新疆那边，奶奶终于过去126了，哈哈，我顺便用红包，偷偷溜进去喵咪的的家里群。


