---
layout: post
title:  我跟喵喵的生活点滴
categories: 喵喵 汪汪
tags:  喵喵 汪汪
---

* content
{:toc}

记录我们的点滴日常--生活篇



	
记载我们生活的点滴





## 2018-08-26

### 寿司喵

早上起来，下着大雨，又错过喵咪的看病开过敏药了，然后第二天睡到9点多才起来，然后第一次薅农商的羊毛，给喵咪买了他昨天晚上念念不忘的寿司，然后跟喵咪一起吃，我家馋喵咪吃的很开心的样子, 喜欢吃芥末和寿司的咖喱喵咪，哈哈。

## 2018-09-02

### 骑马找马

喵咪问道，我眼镜在哪，我说在桌子上护着窗边，或者厕所吧，然后喵咪说刚从厕所回来，不在那，翻了翻上面地方没找到，就抱怨说肯定是你弄不见的，刚才还被我放到床被，O.O最后我慌慌的瞄一瞄在哪，然后发现在她头上，笑喷我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

## 2018-09-20

### 难过的喵

今天喵跟汪汪说很多事情没完成，明天转正的PPT还没弄，喵咪都委屈都想哭了，那么多事情。


## 2018-10-06

### 吃着东西KTV

今天约了小白卡卡一起出去浪，去到宝山区的一家可以点辛香汇的KTV，哈哈，嗨翻天，一边吃东西，一边唱歌，哈哈，赞赞赞，我们还点了个达美乐的披萨，没到不错，不过几乎都是我唱歌，都没机会吃东西，哈哈，不过最后吃的饱饱的，然后就一起买了夜场票，去乐嘉游乐场玩了一下，大黄蜂，转转转，尴尬的是去玩头文字D，没想到2个座位，也是只能一个人玩，然后小公举就有点生气，尴尬，我还开的很浪，然后玩鬼屋，就还是跟往常一样，喵咪全城闭眼，手抓着我，简直就是我拖着喵咪走的，最后我投那个门诊卡，瞬间镜子里面出了个鬼影，还有一阵鬼叫，瞬间吓了我们几下，我原来还以为角落那个鬼是人扮演的，看穿着运动鞋，不过到最后都没动。最后还玩了几个小项目，不过总体来说游戏设施算有点老了，不过玩的开心就好，哈哈。

## 2018-10-11

### 舞蹈卡转让

耗时一个月，终于把喵咪的明翼舞蹈年卡转让了，虽然亏损1500，总比没转让出去好，也为后来喵咪后来办上芳华那家专业交现代舞的次卡以及GH5的次卡埋下伏笔，喵咪跳舞加油，啦啦啦。

## 2018-10-27

### 打上9阶疫苗

幸好即使留意上海本地宝，知道最近九阶可以在上海预约了，然后后面第一时间电话在爱康国宾那边预约，然后估计年龄挨得比较近，然后很快就轮到要去看针了，哈哈，^_^，真开心，没想到在26岁前赶上，啦啦啦，喵咪可以成功打上疫苗

## 2018-11-03

### 洗牙

农商的洗牙权益用起来，跟喵咪去爱康那边洗牙，看来再次被强调要拔智齿，还有一颗牙齿蛀掉了，看来拔牙和补牙要年底搞定了，喵咪的植牙和牙套也要弄起来了，但愿我们都健健康康。

## 2018-11-08

### 三周年之旅

不知不觉，我们已经三年了，感觉就是一瞬间，其中经历过的甜酸苦辣只有我们两个知道，不过真的很开心可以跟喵咪在一起，早上一早外卖点了13朵玫瑰的礼盒，没想到送到小彬那，小彬一看都是花苞，然后我很生气的打电话痛骂了一顿，万万没想到后来后来玫瑰吸水然后慢慢绽放，喵咪还跟我说可漂亮，朵朵拳头大，还被同事夸好看，真的万万没想到。然后带上给喵咪的纸鹤饰品，然后下班后坐上高铁去找喵咪，跟喵咪在烤肉店吃烤牛肉，啦啦啦，跟喵咪吃的很开心，我家小喵咪也是，我要吃肉肉，哈哈。喵咪看到我的礼物是纸鹤耳环，还嫌弃了我一番，两只还不一样颜色，更尴尬的是红色的那只扣一个大缺口，为后面留下伏笔，最后喵咪还是全戴上，不过更尴尬在后面，估计坐出租车，丢失了红色纸鹤，幸好最后可以淘宝跟客服说，然后可以换货成一对。不过喵咪送的礼物就真的牛逼，许愿卡，啦啦啦，每一张可以写上一个愿望，喵咪就要去实现，啦啦啦。然后回家后，大家都穿上阿里的双十一战衣，拍上美美的照片留念。我们美好的三周年。

## 2018-11-16

### 珍珍小姨来临

珍珍和小姨来上海玩，然后就一起在南京大排档，跟童童小彬一起吃了一顿南京大排档，哈哈，看来菜口味不适合珍珍，O.O大排档的鱼肉质一般，虽然我还是最喜欢里面的扣肉饭，肥肥的，然后我就变肥肥的，哈哈，咸水鸭还是不错的，小彬最爱的美龄粥被变成童童说的燕麦粥，哈哈，还被笑了一堆发际线。然后惊喜发现中山公园有一家点都德在装修，看来以后可以就近吃了，哈哈。


## 2018-11-17

### 下午茶之旅跟神奇动物在哪里

这次为了体验去五星级酒店体验下午茶，然后找人买了3次香格里拉下午茶权益，然后跟小彬小姨童童和珍珍他们去喝喝茶，吃吃小点心，哈哈，真是好看味道不怎么低，吃完就道别，然后跟喵咪去超市采购一波出去玩需要的东西，然后就去看神奇动物在哪里，然后汪汪尴尬的弄混了德信跟泰禾电影院，真的尴尬，然后错过几分钟就看到了，虽说看电影，但是我一些人物对不上号，看的偶尔有点蒙蔽，然后回去路上喵咪还在给我科普的同时还顺道鄙视我几把。

## 2018-11-18

### 海昌极地公园之旅

6点起床啊啊，7点10分坐上地铁，然后9点多才到海昌极地公园，然后跟童童，小姨他们会合，然后先去极地影院，感觉还不错，全景屏幕加一个球形屏幕，看起来还是很震撼，然后出来就去排队玩过山车了，虽然下着小雨，幸好还是能玩，然后就排队搞起，好久没坐过山车，失重感还是那么有一点惊喜，哈哈，过山车还挺长的，好像小姨和童童都有点被吓到了。然后去看了看珊瑚，珊瑚真的好好看，想起来我们美娜多潜水的珊瑚，好看死了，还瞄一瞄水母，然后我们就去美人鱼表演，去的路上，一起看鱼，哈哈。美人鱼表演是很多演员穿着鱼尾巴表演，都好瘦很漂亮，感觉运动的人怎么都不会太茶，哈哈，我家喵咪以后也可以的，水面上吸一口气，然后就潜下去摇摆了。然后我们就赶过去看虎鲸表演，我觉得最好笑的就是最后一幕虎鲸用鱼尾巴拍打水面，哈哈，前排都要穿雨衣或者打伞，太刺激。然后冰山馆看看北极熊啊，北极狐啊，童童还是像他家萨摩耶，哈哈，各种冰雪中的动物哈哈，然后回去撘缆车回去，缆车真的很矮，哈哈，这次是看各种虾啊，还有鲨鱼，刚好看了一下各种鲨鱼，中间还看到了白豚的小表演。然后我们就去海豚表演了，一开始是小丑的表演，我还被一个小丑摸了摸头，哈哈，然后就是海豚的表演，跳跳跳，哈哈，很经典动作，六六六，还会把人载着，然后带人滑行。再然后我们就去北极馆看且，企鹅走路那笨笨的样子萌萌的，小公举还一直呆呆看着，然后我们看着饲养员喂他们一条条小鱼，还一口一条小鱼，中间还会嫌弃不吃鱼，放在嘴边也不吃，不知道是不是鱼不新鲜，然后看完这边小企鹅就看另外一边的帝王企，你们这么胖，家里人知道吗？真是好大好大的肚子，身上的毛看起来好像滑滑的，还有一只掉了半身的毛，还掉了一只脖子那掉了半圈毛，想个围脖，不过企鹅的脖子是个啥，哈哈，这么重，还是站着睡觉的，哈哈。然后我们就去海兽管，看海狮海豹之类的，真的分不清这几种，喜欢占着台上底盘，谁过来，就怼别人下去，哈哈，好斗。最后就去4D影院看了一部一般般的影院。然后就回去吃烤鱼，啦啦啦，这次点了一次黑鱼，继续荔枝香辣和热辣桑巴，吃鱼鱼鱼。

## 2018-11-19

### 迪士尼之旅

早上尴尬了，出门时，喵咪的手机在我这，然后我去买暖宝宝，约定喵咪在天桥见，然后到了天桥没看到喵咪，然后就去地铁站，喵了喵，没看到人，然后就回去家里找，看到喵咪刚出来，喵咪超级生气，我竟然只顾找喵咪，没看喵咪发了很多消息给我，尴尬，生了汪汪一肚子气，最后地铁上才慢慢哄好喵咪，都怪当时竟然没想起喵咪会用电脑给我发消息，然后也没去看手机，看来以后要吸取这次经验。然后8点40多都到迪士尼排队，旁边刚好还有一大批学生排队，弄得我们9点15分才进去，然后我果断跑起来带他们去冲冲龙，哈哈，大摆锤的缩小版，有一点点的失重感，哈哈, 早上可以提神，然后继续赶路去小矮人过山车，哈哈，不过这个比昨天那个弱鸡很多，饶了几个圈，然后就继续玩一次加勒比海盗，然后时间刚刚好，去看风暴来临，再然后到了饭店，哈哈，85的券，去买饭了，鱼啊，鸡腿啊猪排啊，都吃一遍了，还是最贵的猪排好吃入味，然后看时间差不多，就赶紧去看人猿泰山，杂技表演，好看，弥补喵咪上次没看，再然后，就是去看看喵咪也没看的，在城堡前面的金色盛典，啦啦啦，然后我们就各种摆拍了，再继续玩一个蜜罐转转转，我还跟喵咪一起死命转转盘，转起来，哈哈，再然后继续看冰雪奇缘音乐表演。继续花车还有点时间，跟喵咪一起去帮巴士光年一起拯救世界，啦啦啦，打怪兽。出来就看个花车。再然后，还是跟喵咪玩没玩过的古道绳索，我们四个人都玩最高难度，哈哈，可惜最后不知道加了新路线，把后来两段最难的路线封闭了，可惜可惜。然后我们就极速光轮，那速度，超爽，哈哈，然后又排队玩了一次，感觉冷风吹的我眼泪都出来了。然后就去玩一个大型项目，飞跃地平线，这次被喵咪提醒，还真的闻道草的味道，还有泰姬陵的特殊香味，哈哈，第四感，哈哈。然后最后刷了个加勒比，完全不用排队，爽，然后各个都累趴，我走的脚都疼了，我真的就服我家喵咪，生理期这么难受，还陪我们折腾了一天，最后还要坐9点半的火车回去，真的辛苦死喵咪了，不过跟心爱的人一起玩好玩的，真的很开心。也算累并幸福的一天，爱你，小屁喵，（づ￣3￣）づ╭❤～。

